	Задание от заказчика.
Напишите на С функцию поиска самого дешевого маршрута. Функция должна получать на входе три параметра: 
название населенного пункта отправления, название населенного пункта прибытия, а также список, 
каждый элемент которого представляет собой названия неких двух населенных пунктов и стоимость проезда 
от одного населенного пункта до другого.
На выходе функция должна возвращать самый дешевый маршрут между населенными пунктами отправления и прибытия, 
в виде списка транзитных населенных пунктов (в порядке следования), а также общую стоимость проезда. 
Функция также должна быть пригодна для использования в многопоточной задаче.
Пожалуйста, обратите внимание на то, что нас интересует не только правильность реализации алгоритма, но и общее качество кода. 
Код должен быть пригоден для включения в состав программного продукта.

	Пояснения автора. 
Язык программирования С++, заказчик теста это допускает.
Файл ввода имеет следующую структуру:
<Пункт отправления> <Пункт назначения>
<Населенный пункт отправления> <Населенный пункт прибытия> <стоимость проезда>
...
<Населенный пункт отправления> <Населенный пункт прибытия> <стоимость проезда>

На выходе возвращается первый из самых дешевых маршрутов.
В много поточном приложении с высокой вероятностью предполагая, что проблем не будет при создании нового экземпляра класса
CRoutes.
